# 目标

本章节主要目标: *开篇* *社会背景*
本章节任务
--------------------
提纲挈领，埋下悬念

本章节角色
--------------------
无

本章节场景
--------------------
无

| 主要事件 | 发起角色 | 主要角色 | 其它角色 |
| ------------ | ------------ | ------------ | ------------ |
| [XXX] | @cikirt | @cikirt | @cikirt |
| [XXX] | @cikirt | @cikirt | @cikirt |



TODO
---------

 1.暂无事项


注意
-----------

 - 暂无事项


正文
----------
  爷爷在林小时候跟他说过，在他那个时代,现在所生活的这片天地，叫做温室。
  那时候，头顶上不是这厚厚的玻璃罩子，阳光可以直接晒在身上，还有个词叫阳光浴。有沙滩，海风，有各种美食，四季各有不同景象。
  林很疑惑，也一直不解，自己从小就生活在这个罩子里，而爷爷所说的罩子外面充斥着各种各样的剧毒，太阳直射下更是能把人直接烧伤。
  长大后，林才从老师口中知道。原来一切的罪魁祸首竟然是一场战争，战阵过后，人类自食其果，只能生活在这样一个个玻璃罩子里。过着“与世隔绝”的生活。



  :wq

